底流に寄り添って
只要靠近涌动的暗流
カーブを曲がればまた
转过眼前的弯道
暗渠に落ちていくようだ
就仿佛又要落入暗渠
何が見える？何が響いてる？こたえてよ
能看到什么？有什么声音？回答我
街はレコードで
城市就是一张唱片
日々を乗せた針が晒してるノイズ
唱针承载着时光  不断散播噪音
僕は縁取られた自分をしって
当我越了解被排挤的自己
嫌になるけど
就越讨厌自己
掛け違えた記憶
偏差错位的记忆
グッドモーニング　くもり飽きたスカイ
早上好  早已厌倦的阴沉天空
混ざり合わない目線の先へ
那散乱视线朝向的地点
たどり着けるか
我能抵达吗
幼いころから　人一倍負けず嫌いだった
我从小就比别人更加不服输
如果能回到那天
通知表には　バイタリティー溢れる向上心の強い子だと書かれていた
成绩册上写着我是一个充满活力 上进心强的孩子
しかし　人生に負けは必ず存在する
但是 人生一定存在失败
勉強　運動　芸術
学习 运动 艺术
すべてにおいて能力の限界があり
所有的方面都有能力的极限
そしてそのすべてに上がいた
而且总是人外有人
容姿以外
除了容貌
16歳　アイドルのオーディションを受けた
16岁时 我参加了偶像的选拔
私の唯一の才能が活かされるとき
那是我唯一的才能发挥作用的时候
彼女は三矢ユキと名乗った
她说她叫三矢雪
あなたたぶん受かるよ　ダントツでかわいいもん
你应该能通过 因为你特别可爱
幼いころからクラシックバレエ　体操を習い
她说自己从小学习古典芭蕾和体操
並行して陸上部に所属しているそうだ
同时还加入了田径部
父親が伝統芸能の重鎮で
父亲是传统艺术的重要人物
センスのいいものに触れてきた分
所以她接触着有品位的东西
目も肥えていて見識も広い
因此审美很好 见识也很广
私とは決定的に違う
和我完全不同
人前に出ることに慣れている
她习惯于出现在公众面前
場慣れしている
不会怯场
同い年の努力した人
同龄的努力过的人
負けを知ってる人
知道失败滋味的人
負けを恐れない人
不怕失败的人
合格の連絡がきた
我接到合格的通知了
マネージャーを務める山本だ
ガタイのいい男はマネジャーで　山本と名乗った
我是经纪人山本
这个体格健壮的男人是经纪人 叫做山本
君たちをトップに押し上げることが使命だと思っている
我的使命就是把你们送上顶点
合格したのは私を含めて3人
包括我在内合格的有3人
一緒に頑張ろう
一起努力吧
やはり三矢ユキと　そして市村しほ
果然有三矢雪 还有一个是市村志帆
山本は私をセンターに置くと宣言した
山本说要把我放在C位
来る日も来る日もレッスン
日复一日的练习
一目見たとき　なにも思わなかったってわけではないの
第一次见到你时 我就心动不已
学業と両立しながら　生まれて初めての努力
同时还要继续学业 我从未这么努力过
三矢ユキはそれに加え　陸上部も続けている
三矢雪在此之上还继续参加田径部
さぁ波間にキッス　波間にキッス　波間にキッス
来吧 在波浪之间亲吻 在波浪之间亲吻 在波浪之间亲吻
腹立たしかった
很让人生气
1年半後　初めてのライブが行われた
1年半之后 举行了第一次演出
すでに私は18歳
那时我已经18岁了
KISS KISS KISS
焦っていた
我很着急
何度かイベントの仕事に参加した
参加了几次活动
見たことも聞いたこともないようなお笑いコンビにいじられる
被从未见过也从未听说过的搞笑组合捉弄
屈辱だった
很耻辱
負け慣れている人たちだと思った
我觉得他们是习惯了失败的人
イベントの帰り道　電車の中で馬場と遭遇した
活动结束回家的路上 我在电车里遇到了马场
このうだつの上がらない芸人にだんだんイライラしてきた
我逐渐对这个没有前途的艺人感到烦躁
二度と会うこともないだろうと思って言った
我觉得不会再见到他了 便问道
悔しくないんですか
你不觉得不甘心吗
あんな安っぽい営業で無名のアイドル相手に仕事して
在那种廉价的活动上和没名气的偶像一起工作
同期や後輩が出世していくのどんな気持ちで見てるんですか
看到同辈和后辈出人头地 你作何感想
ビックリした　相方と同じこと言うやん
好惊讶 你和我搭档说了一样的话
みんな思ってることなんじゃないですか
大家都会这样想的吧
最初は悔しかったよ
最开始是不甘心的
でもな　もう諦めてん
但是 我已经放弃了
ほな　めっちゃ楽なった
然后就很轻松了
同期や後輩の出世も喜べるしな
同辈和后辈成功 我也很高兴
こうなったら終わりだ　と思ったけど
「变成这样就完蛋了」 我虽然这样想
こうなれたら　楽だろうなと思った
但我又觉得这样应该很轻松吧
なんとなく連絡先を交換した
不觉间就交换了联系方式
そんな中　メジャーデビューが決定した
那个时候 我们的正式出道确定了
やっとだね　メジャーデビュー
终于来了 正式出道
うん　夢みたい
嗯 就像梦一样
2人は　なんでアイドルになりたかったの
你们俩是为什么想要成为偶像的
私んち貧乏なんだ
我家很穷
自分の部屋もないから
自己的房间也没有
お風呂にしか居場所がないんだ
只在浴室里才有容身之处
だから大きいお風呂のある部屋に引っ越すために　お金持ちになりたい
所以为了搬到浴室很大的房子里 想要成为有钱人
そっか
这样啊
じゃあ　頑張らないとね
那就必须要努力呢
うん
嗯
三矢さんは
三矢呢
私は正直　思い出作りぐらいの感覚で参加したんだ
说实话 我是为了留下回忆而参加的
だけど…
但是…
もしかしたらすごいところまでいけるかもって思った
我觉得我们说不定能走很远
二階堂さんに出会ったとき
和二阶堂相遇的时候
私もそれは思う
我也这么觉得
二階堂さんと同じグループになれてラッキーだよね
能和二阶堂进入同一个团队真是幸运
だから私たちも二階堂さんの足を引っ張らないよう　頑張ろう
所以我们也要为了不拖二阶堂的后腿而努力
3人でのし上がる　仲間と一緒に勝つ
三个人一起努力 和同伴一起取胜
それも悪くないと思った
我觉得这也不错
レコーディングを間近に控え　士気も高まったころ
临近录制 士气也高涨的时候
レッスンを見にきたプロデューサーが言った
来看练习的制作人说
この子をセンターにしよう
让她做C位吧
ちょっと…
等一下…
10月4日　三矢ユキを呼び出した
10月4日 我叫出了三矢雪
今から事務所に来て　大事な話があるんだ
现在到事务所来 我有重要的事情要说
でも　電車ないし
但是 没有电车了
タクシーで来て　お金払うから
坐出租车来 我会付钱的
練馬だから　結構かかるよ
我在练马 会花很多钱的哦
「これからかっこ悪いお願いをするんだ」
「我有一个不体面的请求」
「だから人目につきたくなかった」
「所以我不想被人看见」
と言い訳できるかもしれないが
或许可以找这样的借口
もうすでに殺意は芽生えていたと思う
但我觉得那时我已经萌生杀意了
三矢さん　いるの
三矢 在吗
三矢さん？
三矢？
三矢ユキは　すでに死んでいた
三矢雪已经死了
何してる
你在干什么
おい　二階堂
喂 二阶堂
お前がやったのか
是你干的吗
すべてを話した
我说出了全部
センターを辞退してもらおうとしたこと
想让她放弃C位的事
応じなければ殺そうと思っていたことも正直に
不答应就要杀死她的事 全都坦白了
連絡のやり取りも見せ
聊天记录也给他看了
今日の出来事もウソ偽りなく話した
当天发生的事也不带谎言地说了
じゃあ　いったい誰が
那 到底是谁
私も同じ気持ちだった
我也是一样的心情
山本は信じてくれたようだ
看来山本是相信我了
しかたない
没办法了
1時間ほどして　山本が下に降りていき　2人の男を迎え入れた
大概一个小时后 山本下楼接上来了两个男人
体のでかいチンピラみたいな男と
身材魁梧的混混一样的男人
変なリズムで喋る男
和以奇怪节奏说话的男人
事務所の社長の知り合いらしい
好像是事务所社长的熟人
気持ち悪い　マジ無理無理
好恶心 真的不行不行
ストリート育ちの俺でも見慣れない死体
街头长大的我也看不惯的尸体
パッと見た感じ　まず鈍器で殴打
乍看的感觉 首先是用钝器殴打
そのあと絞殺
然后勒死
これがドンキでオーダースーツ買うような俺の考察
我就像在堂吉诃德订做西服一般考察
この辺りは人通りが少ない
这附近行人很少
しかし深夜なので　人目につくと逆に目立ちやすい
但是在深夜 如果被看见反而会很显眼
私は細心の注意を払う
我细心地注意周围
この辺りの街頭に防犯カメラもない
这附近的街头也没有监控摄像头
それは私が三矢ユキを呼び出す前に何度も確認したことだった
我在叫出三矢雪之前就确认过很多遍了
悪夢のような光景だった
就像噩梦一样的场景
山本はこのあと　事務所に戻って同様の処理をしなければならない
之后山本必须要回到事务所做同样的处理
そして　GPS対策のため
而且 为了处理GPS
三矢ユキのスマホを遠方まで行って処分するという任務が残っている
还需要把三矢雪的手机带到远方处理掉
大変だ
很麻烦
ラッパーから今後についての説明を受けた
Rapper跟我说明了今后的事
相変わらず何を言ってるのかわからなかったが
虽然我还是不懂他在说什么
要約すると　三矢ユキの当日の動きを知りたいということだった
简单地说 就是想知道三矢雪当天的行动
誰かに行き先を告げていたり　カメラなどに映っていたら
如果告诉过谁要去的地方 或者被摄像头拍下行踪
その処理をしなくてはならない
就必须要做好处理
スマホ解析をするなどして調べるが　警察を利用したほうが早い
虽然能解析手机来调查 但是利用警察会更快
家族には捜索願いを出すよう仕向け
所以安排了她的家人去提出搜索请求
情報を得たあとで取り下げる方法を考える　ということだった
得到情报之后再想办法撤销请求
どうやらこの死体処理の報酬は
看来这个尸体处理的报酬
これからのミステリーキッスの売り上げの半分を献金
要用今后神秘之吻赚的钱的一半来还
そしてメンバーを好きなように仕事に利用させる
而且还可以随意把成员用来为他们工作
ということで話はついていた
就这样事情谈妥了
私は沈んだあとも　水面をずっと見ていた
在沉下去之后 我也一直看着水面
空が白み始めていた
天空开始发白
大丈夫なのか　うまくいくのか
「没关系吗」 「能顺利吗」
そんな不安も消し飛ぶほどに　私たちは疲れていた
我们累到已经无法思考这些不安了
数日後　山本から一人の女の子を紹介された
几天后 山本介绍了一个女孩子
九州から来ました　和田垣さくらです
我是从九州来的 叫和田垣樱
よろしくお願いします
请多关照
彼女にはもう説明してあるが
我已经和她说明过了
三矢ユキという名義で活動してもらうことになった
她会以三矢雪的名义活动
三矢さんは　本物の
真的三矢呢
行方不明だ
失踪了
連絡がつかない
联系不上
だとしても　早くないですか　新メンバーとか
就算如此 让新成员加入也太快了吧
もうすぐデビューを控えている　時間がないんだ
马上就要出道了 没时间了
二階堂以外のメンバーには　これをつけてもらう
二阶堂以外的成员 戴上这个
三矢ユキの家族には
对三矢雪的家人
「戻ってきたときのために　名前を使わせてほしい」と説得するようだった
以「为了方便她随时回来 暂时借用名字」为理由说服了他们
「三矢ユキが帰ってくるまでは　仮面をつけて人前に出る」
「在三矢雪回来之前 戴着面具示人」
市村にはそう説明し　納得させた
向市村这么说明 她接受了
かわいそうだがしかたがない
虽然很可怜但没有办法
誰もが思ったはずだ
大家应该都想过
三矢ユキさえいれば
要是三矢雪在就好了
私はみんなのそんな思いをねじ伏せる
我会让大家消除这种想法
そう誓った
我发誓
慣れなきゃいけないから　三矢さんって呼ぶね
必须要习惯 我就叫你三矢了
ごめんね
抱歉
大丈夫　私もう三矢ユキのつもりだから
没关系 我已经把自己当做三矢雪了
三矢さんは嫌じゃないの　顔も名前も出ないって
三矢不会抗拒吗 脸和名字都得藏着
ぜんっぜん
完全不会
私さ　このオーディションに落ちたとき　どうしても認めたくなくて
我落选的时候 无论如何都不想接受
あとで山本さんに直談判したんだ
之后和山本直接谈判了
入れろ入れろ入れろって
「让我进让我进让我进」这样
すごいね　それ
好厉害啊
だって不合格ってなったとき言われたんだもん
因为不合格的时候跟我说了
「お前は4番目だった」って
「你是第四名」
悔しくない　あとちょっとじゃん
很不甘心对吧 只差一点
惜しいと思って
我觉得很可惜
別のとこ受けようと思わなかったの
没有想过去别的地方吗
うん　だって二階堂さんが合格したって聞いて
嗯 因为我听说二阶堂合格了
絶対売れるって思ったし
就觉得一定能出名
売れたいの
你想出名吗
売れたい
我想
私んち母子家庭でさ
我家是单亲家庭
売れて九州のお母さんに楽させてあげたいんだ
我想出名 然后让在九州的妈妈轻松
仕事もしてるのに　朝早く起きてお弁当作ってくれてさ
她明明要工作 还早起给我做便当
そっか
这样啊
ずっとお母さんに迷惑かけてる気がして
我觉得我一直在给妈妈添麻烦
私なんかなんのとりえもないからさ
我这种人什么优点都没有
消えてしまいたいなって時々思うけど
有的时候会想要从世上消失
テレビに出てるアイドル見ると　元気になれたんだ
但我看到电视里的偶像 就变得有精神了
満を持して　ライブイベントを行った
我们做足准备 举行了演出
及第点だと山本は言ったが　私は不満だった
山本说我们及格了 但我很不满
敗北感を味わっていた
我尝到了失败的感觉
もっといけたはずだ
我们本该做得更好
三矢ユキさえいれば
如果三矢雪还在
私もこの思考から抜け出せないでいた
这种想法也纠缠着我
そんなときにニュースが出た
这时一条新闻出现了
「練馬の女子高生　行方不明」
「练马的女高中生 失踪」
山本と三矢ユキの家族が話し合って　警察に届け出た
山本和三矢雪的家人沟通之后 报了警
父親が有名人なので
因为父亲是名人
名前も　アイドルだということも　報道されないよう配慮されていた
失踪者的名字 职业是偶像 这些都没有报道
事務所に警察も来て　私も何度か捜査に協力した
警察来到事务所 我也协助了调查
三矢ユキは当日　練馬からタクシーに乗って行方がわからなくなっている
三矢雪当天从练马坐出租车之后就失踪了
三矢ユキの事務所までの足取りを確認できればそれでよかった
只要能确定三矢雪到事务所的路线就可以了
問題は　そのとき使ったタクシーだ
问题在于她那时坐的出租车
ドライバーの証言が怖かったし
我很害怕司机的证言
ドライブレコーダーに映ってしまってるかもしれない
还有可能被行车记录仪拍下来了
そのタクシーの特定が急務だったが
当务之急是要查明那辆车
それはラッパーや山本たちの仕事だ
但那是Rapper和山本他们的工作
私たちはただ　アイドルとしての仕事を粛々と進めていく
我们只是作为偶像继续默默工作
警察や報道から　ある程度の情報は収集できたので
从警察和报道中收集到了相当一部分的情报
次は捜索願いの取り下げだ
接下来就要撤销搜查请求了
ラッパーが三矢ユキを調べていくうち
Rapper在调查三矢雪的时候
ある事実に気付いたという
察觉到了某个事实
三矢ユキの父親と　反社会的な人物との繋がりだ
那就是三矢雪的父亲和反社会人员有关系
三矢ユキはアイドルになるのが夢だった
成为偶像是三矢雪的梦想
しかし　父親と反社会勢力との繋がりに悩んだ三矢ユキは
但是 她因为父亲和反社会势力的联系而烦恼
このままではアイドルになれないと絶望し
这样下去做不了偶像 因而感到绝望
家出を決行した
决定离家出走
というようなことを　三矢ユキの両親に伝えた
这些就是他们对三矢雪父母的说辞
やがてひっそりと　捜索願いは取り下げられた
于是很快 搜查请求被撤销了
日常が訪れた
我回到了日常
誰かに見られたんじゃないか
有没有被谁看到
もうバレてるんじゃないか
是不是已经暴露了
歩いてると後ろから肩を叩かれるんじゃないか
走路的时候会不会有人在身后拍肩膀
どんどん動悸が激しくなり　呼吸が荒くなる
心跳越来越快 呼吸越来越急促
汗が止まらなくなり　手が震え　泣き叫びたくなる
汗流不止 双手颤抖 想要放声哭喊
時間が戻ればなと心底思う
我发自内心地希望时间能倒流
そしてまた日常に戻る
然后又回到日常
私の人生はこの先　これの繰り返しかもしれない
我之后的人生 或许就是这样不断重复
気が狂いそうだった
我快要疯了
自己中午吃什么?!
直击吉祥寺路人的午餐！
まだ言うたらダメ
你还不能说
決まりごとがあるんで　行きますよ
这是规则 我们开始了哦
「ジブン　昼何食べるん」
「自己 中午吃什么」
そんな私を支えたのが馬場だった
是马场让我撑住了
もちろん彼には何も話していない
当然我什么都没有告诉他
ただ彼の存在そのものに救われていた
我只是被他本身拯救了
唯一の癒やしだった
只有他能治愈我
負けず嫌いの私を　彼は生きざまで許容した
他用他的活法接纳了不服输的我
「負けてもいい　もちろん勝ってもいい」
「输了也没关系 当然赢了也没关系」
「すべてどうてもいいことじゃないか」　そう思えた
「不管怎样都无关紧要」 我接受了这样的想法
そんな彼を幸せにしたいと思った
我想要让这样的他幸福
季節は冬になった
入了冬季
それは突然やってきた
意外突如其来
練馬区在住の三矢ユキさん　18歳と発表されました
警方公布其身份是住在练马区的三矢雪 18岁
速报 芝浦埠头尸体遗弃案件 尸体已查明为人气偶像组合的成员
三矢ユキさんはアイドルグループ　ミステリーキッスのメンバーとして活躍しており
三矢雪作为偶像组合神秘之吻的成员活动
突然の訃報に　ファンからは驚きの声が上がっています
对于突如其来的讣告 粉丝们表示震惊
ツリーかわいい
圣诞树好可爱
そうだね
是呢
アイドルグループ　ミステリーキッスの三矢ユキさんが遺体で見つかった事件で
由于偶像组合 神秘之吻的三矢雪的尸体被发现
所属事務所の社長らの会見がこのあと行われます
所属事务所的社长等人将在之后举行发布会
例の件　1週間後の12月25日　16時に決定した
那件事 定在一周之后的12月25日16点了
その時間俺は駐車場で待機してればいいんだな
到时我在停车场等待就可以了吧
ああ
嗯
ニュース見たか
你看新闻了吗
マネジャー山本はたぶん来ない
经纪人山本大概不会来
ラッキーだよ
真是幸运
ヤノ側の人数が少ないほうがやりやすい
矢野那边人少了也更好行事了
困るんだよなあ
麻烦了啊
いや
没什么
そうなんだよ　困ったこともあるんだ
就是说啊 也有麻烦的事
三矢ユキの遺体発見現場がヤノのアジトから近いから
发现三矢雪尸体的现场离矢野的基地很近
場所を変更してる可能性がある
所以地点有可能会变
その場合　想定していたルートが無駄になる
那样的话 设想好的路线就没用了
呼叫中
繋がった
拨通了
なんですか
什么事
今日はヤノたちと行動しないのか
你今天不和矢野他们行动吗
それどころじゃないんだ　わかるでしょう
顾不上那件事了 你知道的吧
だろうな
也是呢
もういいですか　これから会見なんで
还有事吗 接下来要去发布会
ひとつ確認したいんだ
我想确认一件事
なに
什么
報道で出た三矢ユキの写真と
报道里出现的三矢雪的照片
俺が乗せた三矢ユキが別人なんだが
和我载过的三矢雪不是同一个人
勘違いじゃないですか
不会是搞错了吗
お前と乗せたじゃん　あのから揚げ好きの子
和你一起坐了我的车吧 那个喜欢炸鸡的女孩
で思い出したんだ
然后我想起来了
俺が10月4日に乗せた子って…
我在10月4日载过的那个女孩…
あれ
咦
通话结束
なんだよ
怎么回事
山本は使えない　となると
山本派不上用场了 这样的话
チキショウ　アイツ何やってんだよ
该死 那家伙在干什么啊
大门弟弟
呼叫中
悪いが　クリスマスまでここで過ごしてもらう
抱歉 圣诞节之前就在这里待着吧
なんかもう　どうでもよくなりました
感觉 随便怎样都无所谓了
ライブも中止だし　CDも発売されないし
Live也取消了 CD也不卖了
三矢ユキさんが亡くなったのが信じられなくて
我无法相信三矢雪去世了
初めてライブ見たとき　ダンスのうまい子だなって思ってたから
第一次看Live的时候 觉得她舞跳得很好
今思えば　仮面被ってた三矢ユキさんは別人なんですね
现在想起来 戴着面具的三矢雪是别人吧
今日でいよいよ　ドブさん打ち砕く
今天终于要打碎阴沟
目の前で俺の勝ちだと首振らす
在他面前炫耀是我的胜利
ボスへの評価を食いつなぐ
维持老大的评价
クリティカル　最高のメリークリスマス
关键时刻 最棒的圣诞节祝福
「吹きすさぶ風　今日は寒いよな」…
「呼啸的风 今天很冷呢」…
あの…
那个…
おい　ふざけんな　この田舎っぺ
喂 搞什么 你这个乡巴佬
俺のターンを邪魔しやがって
居然敢打断我的回合
…なんて簡単に苛立ってもしかたない
…这样对你发火也没什么用
アンタは俺らの言わばパトロン
你对我们来说是资助者
感情論は置いといて要望は聞くよ　もちろん
感情论放在一边 你的要求我们当然都会听
テレビ見せてもらえませんか　ミステリーキッスの会見
能让我看电视吗 神秘之吻的发布会
转播 所属事务所召开紧急记者发布会
ダメだ
不行
あのタクシードライバーが和田垣の顔を覚えてる
那个出租车司机记得和田垣的长相
そりゃそうだよ
当然了
なんとか美談に変えられないか
有没有办法编出一个好故事啊
世間に隠蔽していたことがバレたら　せっかく上り調子なのに
我们隐瞒的做法暴露的话 难得的上升势头就毁了
最初のライブにいた5人の客にも覚えてる人いるだろうし
参加最初的Live的五个观众应该也有人记得
無理だよ
瞒不住的
そうだよな
是啊
はい
喂
うん　大丈夫
嗯 没关系
私　頑張るから
我会努力的
うん
嗯
敗者復活頑張って
复活赛加油
私もここから必ず復活してみせる
我也一定会复活的
大丈夫なん
没事吧
ごめんな　なんも気付いてやれんくて
抱歉 之前都没察觉你的心事
いや　俺は頑張れへんけど
不 我没办法努力
うん　でも無理したらアカンで
嗯 但是不要勉强自己
じゃ
再见
おい　何してんねん
喂 你在干嘛啊
ごめんごめん
抱歉抱歉
ネタ合わせすんぞ
去排练段子吧
さっきやったやん
刚才排练过了啊
まだどのネタやるかわからんから
还没定下要说哪个段子呢
隠れがカフェちゃうん
不是「隐藏咖啡店」吗
空気的にタイムマシンのネタのほうがええかもわからん
根据气氛也可能「时间机器」这个更好
复活赛 N-1
タイムマシンのネタ俺覚えてるから　大丈夫やって
「时间机器」的段子我记得的 没关系
やる気ないんか　お前
你没有干劲吗
ここで落ちたら解散やぞ
这里失败的话就解散了
なんや
怎么
解散して困るん　お前やろ　柴垣
解散之后会为难的是你吧 柴垣
おい　馬場
喂 马场
もうお前天狗なんか
你已经这么自负了啊
お前　昔のほうおもろかったで
还是以前的你更有趣
腐っていくお前見てられへんねん
我不能看你这样堕落下去
今流行ってる映画もドラマも売れてる芸人も　全部おもんないって
「现在流行的电影和电视剧 出名的艺人全都很无趣」
それってもうお前がズレてんねん
这说明你自己已经出问题了
お前が漫才好きなんもよう知ってる
我知道你喜欢漫才
俺がそれの足引っ張ってんのもわかる
我也知道我在拖你后腿
だからごめん　柴垣
所以抱歉 柴垣
今日で解散さしてくれ
今天就解散吧
宇宙观测技术飞跃性进展 癌症研究 给医疗界敲响警钟
そろそろ閉館です
差不多要闭馆了
海に転落の車内から夫婦の遺体　無理心中か
掉到海里的车内发现夫妇的尸体 被迫殉情吗
4時15分ごろ　港区竹芝ふ頭で海底に沈んだ乗用車から
4点15分左右 在港区竹芝埠头沉入海底的轿车上
埼玉県秩父市在住会社員男性
发现了住在埼玉县秩父市的男性公司职员
小戸川清さんと　妻の小戸川ゆみさんの遺体が見つかった
小户川清和妻子小户川由美的尸体
小学校4年の長男は自力で脱出し　意識不明の重体
小学四年级的儿子靠自己逃脱 重伤昏迷
警視庁は　無理心中を図ったとみて調べている
警视厅推测是被迫殉情 以此为方向进行调查
このたびは　お騒がせして申し訳ありません
这次引起了骚动 非常抱歉
三矢ユキが遺体で見つかったと聞いて
听说三矢雪的尸体被发现
私どももショックを隠しきれません
我们也非常震惊
10月ごろ　三矢ユキのお母様のほうから
10月的时候 三矢雪的母亲联系我们
娘が帰らないという連絡がありまして
告诉我们女儿没有回家
私どもも一生懸命探したんですが　見つからず
我们也拼命去寻找过 但是没有找到
また　ミステリーキッスはデビューを控えていたというのもあって
然后 当时神秘之吻即将出道
オーディションに来ていた別の子を
所以就把参加过面试的另一个女孩
三矢ユキに見立ててデビューに踏み切りました
作为三矢雪参加出道
結果的に　世間　ならびに関係者の方を騙す形になってしまい
结果上 欺骗了社会和各位相关人士
誠に申し訳ありませんでした
我在此真诚地道歉
警察は他殺の方向で捜査を進めていると聞きましたが
听说警察在向他杀的方向进行调查
何か思い当たることはありますか
你有什么线索吗
そうですね
这个啊
何しろデビュー前で　十分な給料も渡せていなかったので
毕竟是出道之前 没有给充足的工资
宣伝でSNSを使ったり　ファンとの距離も近かったと思います
宣传使用了社交媒体 和粉丝的距离很近
ファンに殺害されたということですか
你是指她被粉丝杀害了吗
いえ　そういう可能性もあるという話で
不 我只是说有这种可能性
そんなふうに　プライバシーやセキュリティーの面でも
像这样 隐私和安全的方面
守ってやれなかったというのは　私どもの落ち度であり
没有保护好她 是我们的失职
悔やんでも悔やみきれない気持ちでいっぱいです
我的内心也是懊悔不已
また　娘さんを我々の事務所に預けてくださった
另外 关于把女儿交给我们事务所的
笑風亭呑楽さんに　合わせる顔がありません
笑风亭吞乐先生 我们没有脸去见他
まあ
啊这
ウソだろ
开玩笑的吧
まさかお前らに加担するとはな
没想到会加入你们
定位置についておかなくていいのか
你不在指定地点就位没问题吗
アジトの場所が変わったから
基地的位置改变了
銀行から俺が直で尾行することになった
所以变成了我从银行直接跟踪他们
そうなんだ
这样啊
仲よしの弟はどうした
你亲爱的弟弟呢
長いこと出勤してない
很长时间没有出勤了
様子がおかしいなあと思うことはあったけど
我虽然也觉得他的样子有点奇怪
従順でかわいい弟が俺からの連絡も無視するとはなあ
但没想到听话又可爱的弟弟会无视我的联络
なあ　タクシードライバー
喂 出租车司机
お前なんか言った
你对他说了什么吗
まさか　俺たちもう仲間だろ
怎么会 我们是同伴对吧
仲間か仲間じゃないかで言ったら
要说是不是同伴的话
大きなくくりでは最初から仲間だよ
往大了说 从最开始我们就是同伴
さあ　時間だ
到时间了
余計な動きをしたらどうなるか
做多余的动作会怎么样
わかってるな
你知道的吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴·繁化：错党　后期：MIR
南中野病院の加藤先生から紹介を受けました剛力です
我是南中野医院的加藤医生介绍过来的刚力
小戸川宏について　お話伺いたいのですが
关于小户川宏 我想问您一些问题
小戸川宏くんは　私が担当していました
小户川宏之前是我负责的
そのときの様子を教えていただけますか
能告诉我当时的情况吗
ここでは2か月ほど入院していました
他在这里住了两个月左右的院
あとは外来リハビリを続けていく予定だったんですが
之后预定是要继续进行门诊康复训练的
支援者が現れたと裁判所から連絡があり
但是法院联系说有人愿意援助他
東京へ引っ越していきました
就搬到东京去了
そのあとは我々もわかりません
那之后的事我们就不知道了
事故のあとの彼の精神状態はどうでした
事故之后他的精神状态怎么样
事故の記憶がすっぽり抜け落ちていました
关于事故的记忆完全没有了
基本動作能力や言語によるコミュニケーションに問題は見られなかったので
因为基本动作能力和语言交流没有发现任何问题
メンタル面のサポートをしつつ
所以就进行了心理辅导
メモリーノートによる訓練を開始したのですが
同时开始了使用记忆笔记本的训练
精神状態は落ち着いてるように見えましたね
精神状态看起来很稳定
そのメモリーノートというのは
那个记忆笔记本是什么
病棟生活での決まりごとや
在病房里生活的规矩
薬　入浴などのスケジュール管理
和吃药 洗澡之类的日程管理
本人に関する情報
以及与本人相关的信息
まあ　日記のようなものですね
大概就是日记一样的东西
そのノートを読んだ印象はどうでした
读过那个笔记本之后的您有何印象
まあ　変わった子だなあという感じでした
感觉是个奇怪的孩子
そのノートありますか
那个笔记本还在吗
ええ
嗯
あなたがいらっしゃるということで
因为你说要过来
30年ぶりに見てみました
我时隔三十年看了看
私に見せていただけませんか
能让我看看吗
今の小戸川宏くんの主治医っていうけど
虽然你是现在小户川宏的主治医生
町医者のあなたが扱えるようなものではありません
但这不是诊所医生能随便看的东西
医者だからではない
不是作为医生
友達だからだ
而是作为朋友
不足的两人
ちゃんと飯食ってるか
有好好吃饭吗
ああ
嗯
規則正しい生活をするんだぞ
要过规律的生活哦
わかってる
我知道
あと安全運転でな
还有安全驾驶
ああ
嗯
それと周りに心配をかけるな
还有不要让周围的人担心
悪かったよ
抱歉
とっとと所帯を持って
快点组建家庭
うるせえな
好烦啊
父親感出してくるんじゃねえよ
别像是我父亲一样啊
同い年だろ
我们是同龄的吧